❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවට එහෙම එකක් තියෙනවද?
- ඔව්.
- කීයක්ද?
ඔබේම දෑසින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඒකෙන් මට ඇත්තටම හොල්මන් දකින්න ලැබෙයිද?
මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යමක් කරන්න.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒවා බලන්න ඕන කියලා.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
මුහුණ දෙන්න. ඔබට කිසිදා ඒවා වළක්වා ගත නොහැක.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවා නම් වඩා හොඳයි.
ඩූ-ෂිම්. ගා ඩූ-ෂිම්.
ගා ඩූ-ෂිම්!
යන්න. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට්]
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
ඔහු එය ඉල්ලා සිටියේය.
කොහොමත් පෙරදසුන ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
යමක් වැරදී ඇත.
මේක හීනයක්.
දෙවියනේ. එයාට අපිව පේනවා.
මම එය සැක කළා.
හේයි. ඔයාට අපිව පේනවද?
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා. අපි ඇස් දිහා බැලුවා.
සර්. කරුණාකරලා ඉක්මනට රිය පදවන්න.
සර්.
[වූ-සූ සමඟ]
- සමාවෙන්න.
[පාසල් කලාපය]
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[සොංයං උසස් පාසල]
"රාත්‍රියේ තනියම ජනේලය පිස දමමින්"
"තනිකම සහ අපූරු හැඟීමක්."
"සිහින් රුධිර නහර ඉරී ගොස්,"
"ඔහ්, ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ පියාඹලා ගියා."
ඒ ජුන්ග් ජි-යොංගේ "කවුළුව".
ඒක වියෝව ගැන.
"කඳුළු" කවියෙන්
අපි කලින් ඉගෙන ගත්තා...
[ඇණවුම තබා ගන්න]
ඔයා දන්නවද වූ-සූ
අද ඉස්කෝලෙට ආවෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඊයේ ඔයායි එයායි අතර මොකක් හරි උනා .
මම දන්නේ නැහැ.
වූ-සූට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ කරදරයක වැටෙනු ඇත.
මිනිස්සු ඔයා ගැන කතා කරනවා කියලා ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මට ඇහුණා ඩූ-ෂිම් එයාව තල්ලු කරනවා.
ඇය සහ වූ-සූ කලබලයක් ඇති කළා,
සහ ඔහු අද පාසලට ආවේ නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇය ඔහුට යමක් කළාද?
- ඇදහිය නොහැකියි.
- ඇය අපේ පාසලේ ප්‍රසිද්ධයි.
හේයි. අපිට ආයෙත් පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම.
අපිට පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? පරීක්ෂණය අවලංගු කරන්නද?
ඔව්.
ඒක ආදර්ශ පරීක්ෂණයක් විතරයි.
අනවශ්‍ය දේවල් නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ...
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
අපි සැලසුම් කළ පරිදි පරීක්ෂණය පවත්වනවා.
විදුහල්පතිතුමනි. කවුරුහරි ආයෙත් මැරෙන්න පුළුවන්.
- කරුණාකරලා...
- දෙවියනේ.
විකාර කටකතාවක් නිසා විභාගය අවලංගු කිරීම ගැන ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද ?
අපි එය අවලංගු කළහොත්,
ඒ කියන්නේ අපි ඒක පිළිගන්නවා විතරයි.
කෙනෙක් මැරෙනවා කියලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පන්තියෙන් පහළම ශිෂ්‍යයා පැමිණීම වැළැක්වීම ගැන කරදර වන්න .
ඒක තමයි සිසුන්ට හොඳම දේ.
ඒ කොහොම වුණත්, නා වූ-සූ අද පාසලට ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
හේයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
උදව්වක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔබට වූ-සූ වෙත යා හැකිද?
- එයාව බලන්න යනවද?
- එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ එයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති.
මම ඔයාට ලිපිනය දෙන්නම්...
ඔයාට ඔච්චර කරදරයි නම්, ඔයාම යන්න.
ඔහුගේ දෙමාපියන් මට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
කරුණාකරලා ඒක කරනවද?
- මම කාර්යබහුලයි.
- ඔයා වූ-සූ ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා මම නිසා ඉස්කෝලේ ආවේ නෑ කියලද ?
එය නොවේ.
හරි හරී.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා
එක් දිනක් පමණක් පාසල මඟ හැරීම ගැන මිනිසුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් පහළම ශිෂ්‍යයා ගැන තැකීමක් කළේ නැත.
අපරාදේ පාසල.
මාර්ගය වන විට, ඔහු පාසලට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒක ඩූ-ෂිම් නිසා.
ඩූ-ෂිම්?
ඊයේ උන් කලබල කරනවා දැක්කේ නැද්ද ?
වූ-සූට ආත්මයක් වැහිලා වගේ පෙනුනා .
ඩූ-ෂිම් එයාට මොනවා හරි කරන්න ඇති.
- දෙවියනේ.
- අපි යමු.
ඇය මොනවද කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
[හෙලෝ, පාසල් සිසුවිය]
වෙබ්ටූන්.
හැමෝම ඒක කියවමින් හිටියා, ඉතින් මමත් පටන් ගත්තා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, රසවත්.
[අමුතු සේවකයා]
ඇත්තටම? මට කියවන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්. ගොඩක් දෙනෙක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සභාපති නාගේ බිරිඳට
මාව හදිස්සියේම බලන්න ඕන.
එයාගේ පුතාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
- එයාට පිස්සු හැදුනා.
ඇය ඔහුට වෛද්‍යවරයෙකු වීමට හැකි වන පරිදි බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට සැලැස්සුවාය .
ඒ ඔක්කොම පාඩම් කරලා එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති .
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිස්සු දැනගනීවි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ගේ දුවෙක් කියලා.
ඇලෙන සුළු වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අමුත්තන් ගොඩක් ඉන්නවා.
අමුත්තන්?
හෙලෝ, ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට්.
ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ මැඩම්.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මම දන්නවා.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෑ ගැසුවා.
ඔහු "යන්න" සහ "යන්න" යනුවෙන් කෑ ගැසුවේය.
කිසිවෙකු නොමැති විට.
ඒක පිස්සුවක් වගේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැන් මෙතන ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ පුතා කොහෙද?
ඒ මම ඊයේ දැක්ක කොල්ලා.
ඔහු සභාපති නාගේ බිරිඳගේ පුතාද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මොකක්ද ඒ? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එළියේ ඉන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
එළියේ ඉන්නවද? මම ෂාමන්.
මම කිව්වා, යන්න කියලා.
ආහ්, එන්න.
ඔබටත්.
යන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඒක ඔයාගෙ කාමරේ තියන්න.
එතකොට එයාලට ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ එය දරාගත්තේ කෙසේද?
මට එක දවසක්වත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ආත්මයන් මිනිසුන් හා සමානයි.
මුලදී, ඔවුන් ඕනෑම වේලාවක පෙනී සිටියි,
නමුත් ඔබ ඔවුන් නොසලකා හැරියොත්,
ඔවුන් අවසානයේ අතහැර දමයි.
ආත්මයන් අතර වචන පැතිරෙයි.
ඔබ අවාසනාවන්ත මිනිසා ලෙස ප්‍රසිද්ධ නම් ඔවුන් පෙනී නොසිටිනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මම තමයි එයාලට ඉන්න අවාසනාවන්තම කෙල්ල.
ඔයා දැන් පටන් ගත්ත නිසා තමයි එයාලා ඔයා ළඟට එන්නේ
. කරදර වෙන්න එපා.
"පටන් ගත්තද"?
අලුත් අවන්හලක් විවෘත කරන විට,
ගනුදෙනුකරුවන් එහි දුවනවා.
ඊට පස්සේ ඒක එච්චර රසවත් නැහැ කියලා ආරංචි වුණාම
, ගනුදෙනුකරුවන් එන එක නවත්තනවා.
ඔබටත් එය සිදුවනු ඇත.
ඒ නිසා ඒවා නොසලකා හැර
ඔබට ඒවා නොපෙනෙන ලෙස මවාපාන්න.
ඒක අමාරුයි.
- නමුත් ඒක හරිම රසවත්.
- මොකක්ද?
ආත්මයන් මෙතරම් රැස් කරන්නේ නැහැ.
අලුත් ෂාමන් කෙනෙක් ළඟදිත්.
ඔබට සැඟවුණු දක්ෂතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කියන්නේ මම ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්න ඉපදුනා කියලද?
හොඳයි, සමහරවිට.
ඔහ්, ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ එනවද?
අපිට විභාගයක් තියෙනවා.
විභාගයක්ද?
ඔබේ ඉහළම ශිෂ්‍ය මාතෘකාව නැති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් , එන්න.
ඒක නැති කරගන්නද? කාටද?
වෙන කවුද? මම.
විභාගය අතරතුර ඔබට භූතයන්ගෙන් උදව් ලැබෙනවාද ?
ඔයා ජරාවක්.
මට ඒක ඇහෙන්න ඕන ඔයාගෙන් නෙවෙයි, භූතයන්ගෙන්
.
පුතා. ඔයා හොඳින්ද?
ඩූ-ෂිම්ට ස්තූතියි මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට වඩා දක්ෂයි.
ඇය යකැදුරියක් නොවේ.
ඇය මෙතන ඉන්නේ යාළුවෙක් වගේ මාව සතුටු කරන්න.
සන්සුන්ව හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක තමයි යාළුවෝ කරන දේ.
ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ දුවත්
ෂැමන් කෙනෙක් වෙයි කියලා?
සමාවෙන්න?
කිසිම දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දුව ෂාමන් කෙනෙක් වෙනවාට කැමති වෙන්නේ නැහැ .
මම ඇයට පාඩම් කරන්න දෙන්න ඕනේ.
මම ඩූ-ෂිම් එක්ක එළියට යනවා.
- හරි.
- කොහෙද යන්නෙ?
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගනිමු.
හෙට අපිට විභාගයක් තියෙනවා, මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා.
ඩූ-ෂිම්. යන්න.
ඔබේ මිතුරා සමඟ නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
සහ ඔබේ හිස සිසිල් කරන්න.
බායි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මිනිහෙක් බේරගන්න.
මිනිහෙක් බේරගන්නද?
[රාඕන්රෝ 7 ගිල්]
- කරුණාකරලා බලන්න.
- ඒක රසයි.
- සමාවෙන්න. තව එක සෝජු එකක් දෙන්න.
- ඔව්.
ඒක එනවා.
- කන්න.
- හොඳ වැඩක්.
- හෙලෝ.
- වූ-සූ.
වූ-සූ.
මැඩම්. මම මාළු කේක් සුප් එකයි ඉල්-නාම් එකයි දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට සෝජු ඕනද?
ඔයා බීලා හිටියොත්, තවත් භූතයෝ පස්සෙන් එයි.
බීමත් ආත්මයක් පහසුවෙන් බිඳී යයි.
මම ආයේ කවදාවත් බොන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ නෑ
, මගේ කෝල් නොසලකා හැරියා.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයා ඉගෙන ගත්තද නැද්ද?
ආහ්, එන්න.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
මම අපේක්ෂිත ප්‍රශ්න ලකුණු කළා.
ඒවා විසඳන්න.
මොන ජරාවක්ද.
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම මැරෙන්න බයයි කියලද?
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
ආඩම්බර වීම නවත්වන්න.
ඉල්-නම්. මට අලුත් ලෝකයක් දකින්න ලැබුණා.
ඔයාව ඒ ලෝකෙදි දැක්කොත්
මට කේන්ති යයි.
එයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
මොකක්ද? මෙතන මොකක් හරි තියෙනවද?
පටන් ගමු.
මොකක්ද පටන් ගන්න ඕන? මට අම්මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයාගේ මාළු කේක් එක කාලා ගෙදර යන්න.
ඔයා ඉගෙන ගන්නවා දකින්න ඔයාගේ තාත්තට ඕන වෙලා.
ඒක එයාගේ කැමැත්ත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
ඇයට පිස්සුද?
වාඩි වෙන්න. ඩූ-ෂිම් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
දෙවියනේ, වාඩි වෙලා පාඩම් කරන්න.
- වූ-සූ. කරුණාකරලා එයාට උදව් කරනවද?
- ඔව්.
ඒවා විසඳන්න.
ලොගයේ ප්‍රති-ලඝුගණකය
ධන සංඛ්‍යාවක් විය යුතුය.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
X එකතු කළ විට පහ බිංදුවට වඩා විශාලයි.
X අඩු එක ද බිංදුවට වඩා විශාලය.
ඔයාට තේරෙනවද?
දැන්, දී ඇති අසමානතාවය වෙනස් කරන්න.
සහ එය විසඳන්න.
ලොගය එක භාගයක් X එකතු කළ විට , ලොගය එක භාගයක් X අඩු කළ විට, ලොගය එක භාගයකට වඩා කුඩා වේ .
ඔයාට තේරෙනවද?
[අම්මේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?]
ඔයාට ඩූ-ෂිම්ව වෙන පාසලකට මාරු කරන්න ඕනද ?
ඒ නපුරු ආත්මය ඉන්න තැන මම හොයාගත්තා.
සොන්ග්යොං උසස් පාසල.
ඔහු ඉන්නවා.
ඉතින්?
ඔයා එයාව එහෙ යවන්නද හදන්නේ?
ඔයාටවත් එයාව දරාගන්න බෑ.
ඩූ-ෂිම් ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ඒක කරන්න පුළුවන් ඩූ-ෂිම්ට විතරයි.
ඇයට විතරයි ඔහුව හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඇය තනිවම සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ එයාට මැරෙන්න කියලද?
කවුරුහරි ඇය සමඟ සටන් කරනු ඇත.
මම?
අම්මේ, ඔයා දන්නවනේ
මම ආධුනික ෂාමන් කෙනෙක් කියලා.
භූතයන්ට මිනිස් සිරුරට ඇතුළු විය හැකිද?
විශේෂ හැකියාවන් ඇති ආත්මයන්ට පමණි.
නැතහොත් විශේෂ හැකියාවන් ඇති මිනිසුන්
මන්ත්‍රයක් කළ යුතුය.
මිනිස්සු විතරද? සතුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බල්ලන්, බළලුන්, ටැංකියේ මාළු,
මැස්සෙකුට සහ මදුරුවෙකුට පවා.
ඇත්තටම?
එය ශාකවලට පවා ඇතුළු විය හැකිය.
නැත්නම් චිත්‍රයක් හෝ බෝනික්කෙක්.
එය හොඳය.
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
මට විශ්වාසයි මගේ ඇඟේ කාගෙ හරි ආත්මයක් හිටියා කියලා.
කුමක් ද?
මම ඔයාව බදාගත්තම, මගේ ඇඟේ කෙනෙක් හිටියා.
මට ඔයාව බදාගත්ත කාලයක් මතක නෑ.
මිනිස්සු කඩිමුඩියේ ඉන්නකොට එහෙම වෙනවා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට මතක නෑ.
හැමදේටම ආත්මයන්ට දොස් කියන්න එපා.
මම ඔයාව බදාගත්තා, ඒත් මට ඒක මතක නෑ.
නැත්නම් ඒක දැනුන විදිහ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම මතකය විතරක් ගන්නම්.
මට යන්න දෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
අවතාර දැකීමේ එක හොඳ දෙයක් තියෙනවා .
මට පිස්සුවෙන් වගේ ගෙදර දුවන්න පුළුවන්.
[එදා,
දුවගෙන ආවේ වූ-සූ, ]
[ඒ මගේ හදවතයි]
[ඒ ධාවන තරඟයක්.]
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
ඔයා කියන දේ මම අහන්නම්,
ඒ නිසා මටත් සවන් දෙන්න.
ඩූ-ෂිම් ඔයාගෙ දුවද?
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ගේ දුවෙක්ද?
මට හොල්මන් ගැන කතා කරලා එපා වෙලා.
අපි නවත්තමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඩූ-ෂිම්ව බලන්නද?
මාව කුපිත කිරීමෙන් කිසිම හොඳක් නැහැ.
මාව අවුස්සන්න එපා.
මගේ අලුත් යාළුවන්ට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න කලින්.
[ සොන්ග්යං උසස් පාසලේ නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා .]
[ පහළම සිසුන් පමණක් මරා දමන නපුරු ආත්මයක් .]
අපේ පන්තියේ නැවතත් ඉහළම ශිෂ්‍යයා ඉන්නවා .
[පහළම ශිෂ්‍යයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?]
පහළම පන්තියේ සිසුන් සියදිවි නසා ගත්තා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද
?
- ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි. කෙනෙක් ඉන්නවා.
- නැගිටින්න.
පහළම මට්ටමේ සිසුන් පමණක් මරා දමන මිනීමරුවෙක් .
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥